Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`39579`: Change the ending column offset of ``Attribute`` nodes constructed in ``ast_for_dotted_name`` to point at the end of the current node and not at the end of the last ``NAME`` node.
zh_cn: :issue:`39579`: 更改 ``ast_for_dotted_name`` 中构造的 ``Attribute`` 节点的结束列偏移量，使其指向当前节点的末尾，而不是最后一个 ``NAME`` 节点的末尾。

source: :issue:`1635741`: Port _crypt extension module to multiphase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 _crypt 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)。

source: :issue:`1635741`: Port _contextvars extension module to multiphase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 _contextvars 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)。

source: :issue:`39510`: Fix segfault in ``readinto()`` method on closed BufferedReader.
zh_cn: :issue:`39510`: 修复在已关闭的 BufferedReader 上的 ``readinto()`` 方法中的段错误。

source: :issue:`39502`: Fix :func:`time.localtime` on 64-bit AIX to support years before 1902 and after 2038. Patch by M Felt.
zh_cn: :issue:`39502`: 修复 64 位 AIX 上的 :func:`time.localtime`，以支持 1902 年之前和 2038 年之后的年份。由 M Felt 提供补丁。

source: :issue:`39492`: Fix a reference cycle in the C Pickler that was preventing the garbage collection of deleted, pickled objects.
zh_cn: :issue:`39492`: 修复 C Pickler 中的一个引用循环，该循环阻止了被删除、腌制的对象的垃圾回收。

source: :issue:`39453`: Fixed a possible crash in :meth:`list.__contains__` when a list is changed during comparing items. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`39453`: 修复了 :meth:`list.__contains__` 中在比较项目时列表被更改可能导致的崩溃。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`39434`: :term:`floor division` of float operation now has a better performance. Also the message of :exc:`ZeroDivisionError` for this operation is updated. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`39434`: :term:`floor division` 浮点运算现在有更好的性能。同时，更新了此操作的 :exc:`ZeroDivisionError` 消息。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`1635741`: Port _codecs extension module to multiphase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 _codecs 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)。

source: :issue:`1635741`: Port _bz2 extension module to multiphase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 _bz2 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)。

source: :issue:`1635741`: Port _abc extension module to multiphase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 _abc 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)。

source: :issue:`39320`: Replace two complex bytecodes for building dicts with two simpler ones. The new bytecodes ``DICT_MERGE`` and ``DICT_UPDATE`` have been added The old bytecodes ``BUILD_MAP_UNPACK`` and ``BUILD_MAP_UNPACK_WITH_CALL`` have been removed.
zh_cn: :issue:`39320`: 用两个更简单的字节码替换构建字典的两个复杂字节码。添加了新的字节码 ``DICT_MERGE`` 和 ``DICT_UPDATE``，移除了旧的字节码 ``BUILD_MAP_UNPACK`` 和 ``BUILD_MAP_UNPACK_WITH_CALL``。

source: :issue:`39219`: Syntax errors raised in the tokenizer now always set correct "text" and "offset" attributes.
zh_cn: :issue:`39219`: 分词器中引发的语法错误现在总是设置正确的 "text" 和 "offset" 属性。

source: :issue:`36051`: Drop the GIL during large ``bytes.join`` operations. Patch by Bruce Merry.
zh_cn: :issue:`36051`: 在大型 ``bytes.join`` 操作期间释放 GIL。由 Bruce Merry 提供补丁。

source: :issue:`38960`: Fix DTrace build issues on FreeBSD. Patch by David Carlier.
zh_cn: :issue:`38960`: 修复 FreeBSD 上的 DTrace 构建问题。由 David Carlier 提供补丁。

source: :issue:`37207`: Speed up calls to ``range()`` by about 30%, by using the PEP 590 ``vectorcall`` calling convention. Patch by Mark Shannon.
zh_cn: :issue:`37207`: 通过使用 PEP 590 的 ``vectorcall`` 调用约定，将 ``range()`` 的调用速度提高约 30%。由 Mark Shannon 提供补丁。

source: :issue:`36144`: :class:`dict` (and :class:`collections.UserDict`) objects now support PEP 584's merge (``|``) and update (``|=``) operators. Patch by Brandt Bucher.
zh_cn: :issue:`36144`: :class:`dict` (和 :class:`collections.UserDict`) 对象现在支持 PEP 584 的合并（``|``）和更新（``|=``）操作符。由 Brandt Bucher 提供补丁。

source: :issue:`32856`: Optimized the idiom for assignment a temporary variable in comprehensions. Now ``for y in [expr]`` in comprehensions is as fast as a simple assignment ``y = expr``.
zh_cn: :issue:`32856`: 优化了在推导式中赋值临时变量的惯用法。现在在推导式中使用 ``for y in [expr]`` 与简单赋值 ``y = expr`` 一样快。

source: :issue:`30566`: Fix :exc:`IndexError` when trying to decode an invalid string with punycode codec.
zh_cn: :issue:`30566`: 修复尝试使用 punycode 编解码器解码无效字符串时的 :exc:`IndexError`。

source: :issue:`39649`: Remove obsolete check for ``__args__`` in ``bdb.Bdb.format_stack_entry``.
zh_cn: :issue:`39649`: 移除 ``bdb.Bdb.format_stack_entry`` 中对 ``__args__`` 的过时检查。

source: :issue:`39648`: Expanded :func:`math.gcd` and :func:`math.lcm` to handle multiple arguments.
zh_cn: :issue:`39648`: 扩展 :func:`math.gcd` 和 :func:`math.lcm` 以处理多个参数。

source: :issue:`39681`: Fix a regression where the C pickle module wouldn't allow unpickling from a file-like object that doesn't expose a readinto() method.
zh_cn: :issue:`39681`: 修复一个回归问题，即 C pickle 模块不允许从没有暴露 readinto() 方法的类文件对象中反序列化。

source: :issue:`35950`: Raise :exc:`io.UnsupportedOperation` in :meth:`io.BufferedReader.truncate` when it is called on a read-only :class:`io.BufferedReader` instance.
zh_cn: :issue:`35950`: 在只读的 :class:`io.BufferedReader` 实例上调用 :meth:`io.BufferedReader.truncate` 时抛出 :exc:`io.UnsupportedOperation`。

source: :issue:`39479`: Add :func:`math.lcm` function: least common multiple.
zh_cn: :issue:`39479`: 添加 :func:`math.lcm` 函数：最小公倍数。

source: :issue:`39674`: Revert "Do not expose abstract collection classes in the collections module" change (:issue:`25988`). Aliases to ABC like collections.Mapping are kept in Python 3.9 to ease transition from Python 2.7, but will be removed in Python 3.10.
zh_cn: :issue:`39674`: 撤销“不在 collections 模块中暴露抽象集合类”的更改（:issue:`25988`）。像 collections.Mapping 这样的 ABC 别名在 Python 3.9 中保留以方便从 Python 2.7 过渡，但将在 Python 3.10 中移除。

source: :issue:`39104`: Fix hanging ProcessPoolExcutor on ``shutdown(wait=False)`` when a task has failed pickling.
zh_cn: :issue:`39104`: 修复当任务序列化失败时 ``shutdown(wait=False)`` 上的 ProcessPoolExecutor 挂起问题。

source: :issue:`39627`: Fixed TypedDict totality check for inherited keys.
zh_cn: :issue:`39627`: 修复了 TypedDict 对继承键的总体验证。

source: :issue:`39474`: Fixed starting position of AST for expressions like ``(a)(b)``, ``(a)[b]`` and ``(a).b``.
zh_cn: :issue:`39474`: 修复了像 ``(a)(b)``、``(a)[b]`` 和 ``(a).b`` 这类表达式的 AST 起始位置。

source: :issue:`21016`: The :mod:`pydoc` and :mod:`trace` modules now use the :mod:`sysconfig` module to get the path to the Python standard library, to support uncommon installation path like ``/usr/lib64/python3.9/`` on Fedora. Patch by Jan Matějek.
zh_cn: :issue:`21016`: :mod:`pydoc` 和 :mod:`trace` 模块现在使用 :mod:`sysconfig` 模块来获取 Python 标准库的路径，以支持像 Fedora 上的 ``/usr/lib64/python3.9/`` 这样的不常见安装路径。由 Jan Matějek 提供补丁。

source: :issue:`39590`: Collections.deque now holds strong references during deque.__contains__ and deque.count, fixing crashes.
zh_cn: :issue:`39590`: Collections.deque 现在在 deque.__contains__ 和 deque.count 期间保持强引用，修复了崩溃问题。

source: :issue:`39586`: The distutils ``bdist_msi`` command is deprecated in Python 3.9, use ``bdist_wheel`` (wheel packages) instead.
zh_cn: :issue:`39586`: Python 3.9 中已弃用 distutils 的 ``bdist_msi`` 命令，改用 ``bdist_wheel`` (wheel 包) 。

source: :issue:`39595`: Improved performance of zipfile.Path for files with a large number of entries. Also improved performance and fixed minor issue as published with `importlib_metadata 1.5 <https://importlib-metadata.readthedocs.io/en/latest/history.html#v1-5-0>`_.
zh_cn: :issue:`39595`: 提高了 zipfile.Path 对于包含大量条目的文件的性能。同时提高了性能并修复了与 `importlib_metadata 1.5 <https://importlib-metadata.readthedocs.io/en/latest/history.html#v1-5-0>`_ 发布的小问题。

source: :issue:`39350`: Fix regression in :class:`fractions.Fraction` if the numerator and/or the denominator is an :class:`int` subclass. The :func:`math.gcd` function is now used to normalize the *numerator* and *denominator*. :func:`math.gcd` always return a :class:`int` type. Previously, the GCD type depended on *numerator* and *denominator*.
zh_cn: :issue:`39350`: 修复了 :class:`fractions.Fraction` 如果分子和/或分母是 :class:`int` 子类时的回归问题。现在使用 :func:`math.gcd` 函数来规范化 *分子* 和 *分母*。:func:`math.gcd` 总是返回 :class:`int` 类型。以前，GCD 类型依赖于 *分子* 和 *分母*。

source: :issue:`39567`: Added audit for :func:`os.walk`, :func:`os.fwalk`, :meth:`pathlib.Path.glob` and :meth:`pathlib.Path.rglob`.
zh_cn: :issue:`39567`: 为 :func:`os.walk`、:func:`os.fwalk`、:meth:`pathlib.Path.glob` 和 :meth:`pathlib.Path.rglob` 添加了审计。

source: :issue:`39559`: Remove unused, undocumented argument ``getters`` from :func:`uuid.getnode`
zh_cn: :issue:`39559`: 从 :func:`uuid.getnode` 中移除了未使用的、未记录的参数 ``getters``。

source: :issue:`38149`: :func:`sys.audit` is now called only once per call of :func:`glob.glob` and :func:`glob.iglob`.
zh_cn: :issue:`38149`: 现在每次调用 :func:`glob.glob` 和 :func:`glob.iglob` 时，:func:`sys.audit` 只被调用一次。

source: :issue:`39546`: Fix a regression in :class:`~argparse.ArgumentParser` where ``allow_abbrev=False`` was ignored for long options that used a prefix character other than "-".
zh_cn: :issue:`39546`: 修复了 :class:`~argparse.ArgumentParser` 中的一个回归问题，其中 ``allow_abbrev=False`` 对于使用除 "-" 之外的前缀字符的长选项被忽略。

source: :issue:`39450`: Striped whitespace from docstring before returning it from :func:`unittest.case.shortDescription`.
zh_cn: :issue:`39450`: 在从 :func:`unittest.case.shortDescription` 返回之前，去除了文档字符串中的空白。

source: :issue:`12915`: A new function ``resolve_name`` has been added to the ``pkgutil`` module. This resolves a string of the form ``'a.b.c.d'`` or ``'a.b:c.d'`` to an object. In the example, ``a.b`` is a package/module and ``c.d`` is an object within that package/module reached via recursive attribute access.
zh_cn: :issue:`12915`: 在 ``pkgutil`` 模块中添加了一个新函数 ``resolve_name``。该函数将形如 ``'a.b.c.d'`` 或 ``'a.b:c.d'`` 的字符串解析为一个对象。在示例中，``a.b`` 是一个包/模块，而 ``c.d`` 是通过递归属性访问到达的该包/模块内的一个对象。

source: :issue:`39353`: The :func:`binascii.crc_hqx` function is no longer deprecated.
zh_cn: :issue:`39353`: :func:`binascii.crc_hqx` 函数不再被弃用。

source: :issue:`39493`: Mark ``typing.IO.closed`` as a property
zh_cn: :issue:`39493`: 将 ``typing.IO.closed`` 标记为属性

source: :issue:`39491`: Add :data:`typing.Annotated` and ``include_extras`` parameter to :func:`typing.get_type_hints` as part of :pep:`593`. Patch by Till Varoquaux, documentation by Till Varoquaux and Konstantin Kashin.
zh_cn: :issue:`39491`: 添加 :data:`typing.Annotated` 和 ``include_extras`` 参数到 :func:`typing.get_type_hints` 作为 :pep:`593` 的一部分。由 Till Varoquaux 提供补丁，文档由 Till Varoquaux 和 Konstantin Kashin 编写。

source: :issue:`39485`: Fix a bug in :func:`unittest.mock.create_autospec` that would complain about the wrong number of arguments for custom descriptors defined in an extension module returning functions.
zh_cn: :issue:`39485`: 修复 :func:`unittest.mock.create_autospec` 中的一个错误，该错误会抱怨在扩展模块中定义的自定义描述符返回函数时的参数数量不正确。

source: :issue:`38932`: Mock fully resets child objects on reset_mock(). Patch by Vegard Stikbakke
zh_cn: :issue:`38932`: Mock 在 reset_mock() 时完全重置子对象。由 Vegard Stikbakke 提供补丁

source: :issue:`39082`: Allow AsyncMock to correctly patch static/class methods
zh_cn: :issue:`39082`: 允许 AsyncMock 正确修补静态/类方法

source: :issue:`39432`: Implement PEP-489 algorithm for non-ascii "PyInit\_..." symbol names in distutils to make it export the correct init symbol also on Windows.
zh_cn: :issue:`39432`: 在 distutils 中实现了 PEP-489 算法，用于非 ASCII "PyInit\_..." 符号名称，以确保在 Windows 上也导出正确的初始化符号。

source: :issue:`18819`: Omit ``devmajor`` and ``devminor`` fields for non-device files in :mod:`tarfile` archives, enabling bit-for-bit compatibility with GNU ``tar(1)``.
zh_cn: :issue:`18819`: 在 :mod:`tarfile` 存档中为非设备文件省略 ``devmajor`` 和 ``devminor`` 字段，实现与 GNU ``tar(1)`` 的比特级兼容。

source: :issue:`39349`: Added a new *cancel_futures* parameter to :meth:`concurrent.futures.Executor.shutdown` that cancels all pending futures which have not started running, instead of waiting for them to complete before shutting down the executor.
zh_cn: :issue:`39349`: 向 :meth:`concurrent.futures.Executor.shutdown` 添加了一个新的 *cancel_futures* 参数，该参数会取消所有尚未开始运行的待处理期货，而不是在关闭执行器之前等待它们完成。

source: :issue:`39274`: ``bool(fraction.Fraction)`` now returns a boolean even if (numerator != 0) does not return a boolean (ex: numpy number).
zh_cn: :issue:`39274`: ``bool(fraction.Fraction)`` 现在即使 (numerator != 0) 不返回布尔值（例如 numpy 数字），也会返回一个布尔值。

source: :issue:`34793`: Remove support for ``with (await asyncio.lock):`` and ``with (yield from asyncio.lock):``. The same is correct for ``asyncio.Condition`` and ``asyncio.Semaphore``.
zh_cn: :issue:`34793`: 移除了对 ``with (await asyncio.lock):`` 和 ``with (yield from asyncio.lock):`` 的支持。对于 ``asyncio.Condition`` 和 ``asyncio.Semaphore`` 同样适用。

source: :issue:`25597`: Ensure, if ``wraps`` is supplied to :class:`unittest.mock.MagicMock`, it is used to calculate return values for the magic methods instead of using the default return values. Patch by Karthikeyan Singaravelan.
zh_cn: :issue:`25597`: 确保在向 :class:`unittest.mock.MagicMock` 提供 ``wraps`` 时，它被用于计算魔术方法的返回值，而不是使用默认返回值。由Karthikeyan Singaravelan提供的补丁。

source: :issue:`36350`: ``inspect.Signature.parameters`` and ``inspect.BoundArguments.arguments`` are now dicts instead of OrderedDicts. Patch contributed by Rémi Lapeyre.
zh_cn: :issue:`36350`: ``inspect.Signature.parameters`` 和 ``inspect.BoundArguments.arguments`` 现在是字典而不是有序字典。由Rémi Lapeyre贡献的补丁。

source: :issue:`35727`: Fix sys.exit() and sys.exit(None) exit code propagation when used in multiprocessing.Process.
zh_cn: :issue:`35727`: 修复了在multiprocessing.Process中使用sys.exit()和sys.exit(None)时的退出代码传播问题。

source: :issue:`32173`: * Add ``lazycache`` function to ``__all__``. * Use ``dict.clear`` to clear the cache. * Refactoring ``getline`` function and ``checkcache`` function.
zh_cn: :issue:`32173`: * 将 ``lazycache``函数添加到 ``__all__`` 中。 * 使用 ``dict.clear`` 来清除缓存。 * 重构 ``getline`` 函数和 ``checkcache`` 函数。

source: :issue:`17422`: The language reference now specifies restrictions on class namespaces. Adapted from a patch by Ethan Furman.
zh_cn: :issue:`17422`: 语言参考现在指定了对类命名空间的限制。基于Ethan Furman的补丁改编。

source: :issue:`39572`: Updated documentation of ``total`` flag of ``TypedDict``.
zh_cn: :issue:`39572`: 更新了 ``TypedDict`` 的 ``total`` 标志的文档。

source: :issue:`39654`: In pyclbr doc, update 'class' to 'module' where appropriate and add readmodule comment. Patch by Hakan Çelik.
zh_cn: :issue:`39654`: 在pyclbr文档中，将'class'更新为'module'并在适当的地方添加readmodule注释。由Hakan Çelik提供的补丁。

source: :issue:`39153`: Clarify refcounting semantics for the following functions: - PyObject_SetItem - PyMapping_SetItemString - PyDict_SetItem - PyDict_SetItemString
zh_cn: :issue:`39153`: 澄清了以下函数的引用计数语义：- PyObject_SetItem - PyMapping_SetItemString - PyDict_SetItem - PyDict_SetItemString

source: :issue:`39392`: Explain that when filling with turtle, overlap regions may be left unfilled.
zh_cn: :issue:`39392`: 解释在使用turtle填充时，重叠区域可能不会被填充。

source: :issue:`39369`: Update mmap readline method description. The fact that the readline method does update the file position should not be ignored since this might give the impression for the programmer that it doesn't update it.
zh_cn: :issue:`39369`: 更新mmap readline方法的描述。readline方法确实会更新文件位置，这一点不应被忽视，因为这可能会给程序员留下它不更新的印象。

source: :issue:`9056`: Include subsection in TOC for PDF version of docs.
zh_cn: :issue:`9056`: 在文档的PDF版本中为子章节添加目录。

source: :issue:`38325`: Skip tests on non-BMP characters of test_winconsoleio.
zh_cn: :issue:`38325`: 在test_winconsoleio的非BMP字符测试中跳过测试。

source: :issue:`39502`: Skip test_zipfile.test_add_file_after_2107() if :func:`time.localtime` fails with :exc:`OverflowError`. It is the case on AIX 6.1 for example.
zh_cn: :issue:`39502`: 如果 :func:`time.localtime` 因 :exc:`OverflowError` 失败，则跳过test_zipfile.test_add_file_after_2107()。例如在AIX 6.1上就是这种情况。

source: :issue:`39489`: Remove ``COUNT_ALLOCS`` special build.
zh_cn: :issue:`39489`: 移除 ``COUNT_ALLOCS`` 特殊构建。

source: :issue:`39553`: Delete unused code related to SxS manifests.
zh_cn: :issue:`39553`: 删除与SxS清单相关的未使用代码。

source: :issue:`39439`: Honor the Python path when a virtualenv is active on Windows.
zh_cn: :issue:`39439`: 在Windows上激活virtualenv时，尊重Python路径。

source: :issue:`39393`: Improve the error message when attempting to load a DLL with unresolved dependencies.
zh_cn: :issue:`39393`: 改进尝试加载具有未解决依赖项的DLL时的错误消息。

source: :issue:`39185`: The build.bat script has additional options for very-quiet output (-q) and very-verbose output (-vv)
zh_cn: :issue:`39185`: build.bat脚本新增了非常安静的输出选项(-q)和非常详细的输出选项(-vv)。

source: :issue:`39663`: Add tests for pyparse find_good_parse_start().
zh_cn: :issue:`39663`: 为pyparse的find_good_parse_start()添加测试。

source: :issue:`39600`: In the font configuration window, remove duplicated font names.
zh_cn: :issue:`39600`: 在字体配置窗口中，移除重复的字体名称。

source: :issue:`30780`: Add remaining configdialog tests for buttons and highlights and keys tabs.
zh_cn: :issue:`30780`: 为按钮、高亮和键标签页添加剩余的配置对话框测试。

source: :issue:`39388`: IDLE Settings Cancel button now cancels pending changes
zh_cn: :issue:`39388`: IDLE设置的取消按钮现在会取消待处理的更改。

source: :issue:`38792`: Close an IDLE shell calltip if a :exc:`KeyboardInterrupt` or shell restart occurs. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`38792`: 如果发生 :exc:`KeyboardInterrupt` 或shell重启，关闭IDLE shell的调用提示。由Zackery Spytz提供补丁。

source: :issue:`35081`: Move the ``bytes_methods.h`` header file to the internal C API as ``pycore_bytes_methods.h``: it only contains private symbols (prefixed by ``_Py``), except of the ``PyDoc_STRVAR_shared()`` macro.
zh_cn: :issue:`35081`: 将 ``bytes_methods.h`` 头文件移动到内部C API中，更名为 ``pycore_bytes_methods.h``：它仅包含私有符号（前缀为 ``_Py``），除了 ``PyDoc_STRVAR_shared()`` 宏。

source: :issue:`35081`: Move the ``dtoa.h`` header file to the internal C API as ``pycore_dtoa.h``: it only contains private functions (prefixed by ``_Py``). The :mod:`math` and :mod:`cmath` modules must now be compiled with the ``Py_BUILD_CORE`` macro defined.
zh_cn: :issue:`35081`: 将 ``dtoa.h`` 头文件移动到内部C API中，更名为 ``pycore_dtoa.h``：它仅包含私有函数（前缀为 ``_Py``）。现在编译 :mod:`math` 和 :mod:`cmath` 模块时必须定义 ``Py_BUILD_CORE`` 宏。

source: :issue:`39573`: Add :c:func:`Py_SET_SIZE` function to set the size of an object.
zh_cn: :issue:`39573`: 添加 :c:func:`Py_SET_SIZE` 函数以设置对象的大小。

source: :issue:`39500`: :c:func:`PyUnicode_IsIdentifier` does not call :c:func:`Py_FatalError` anymore if the string is not ready.
zh_cn: :issue:`39500`: :c:func:`PyUnicode_IsIdentifier` 不再在字符串未准备好时调用 :c:func:`Py_FatalError`。

source: :issue:`39573`: Add :c:func:`Py_SET_TYPE` function to set the type of an object.
zh_cn: :issue:`39573`: 添加 :c:func:`Py_SET_TYPE` 函数以设置对象的类型。

source: :issue:`39573`: Add a :c:func:`Py_SET_REFCNT` function to set the reference counter of an object.
zh_cn: :issue:`39573`: 添加 :c:func:`Py_SET_REFCNT` 函数以设置对象的引用计数器。

source: :issue:`39542`: Convert :c:func:`PyType_HasFeature`, :c:func:`PyType_Check` and :c:func:`PyType_CheckExact` macros to static inline functions.
zh_cn: :issue:`39542`: 将 :c:func:`PyType_HasFeature`、:c:func:`PyType_Check` 和 :c:func:`PyType_CheckExact` 宏转换为静态内联函数。

source: :issue:`39542`: In the limited C API, ``PyObject_INIT()`` and ``PyObject_INIT_VAR()`` are now defined as aliases to :c:func:`PyObject_Init` and :c:func:`PyObject_InitVar` to make their implementation opaque. It avoids to leak implementation details in the limited C API. Exclude the following functions from the limited C API: ``_Py_NewReference()``, ``_Py_ForgetReference()``, ``_PyTraceMalloc_NewReference()`` and ``_Py_GetRefTotal()``.
zh_cn: :issue:`39542`: 在受限 C API 中，``PyObject_INIT()`` 和 ``PyObject_INIT_VAR()`` 现在被定义为 :c:func:`PyObject_Init` 和 :c:func:`PyObject_InitVar` 的别名，以使它们的实现变得不透明。这避免了在受限 C API 中泄露实现细节。将以下函数从受限 C API 中排除：``_Py_NewReference()``、``_Py_ForgetReference()``、``_PyTraceMalloc_NewReference()`` 和 ``_Py_GetRefTotal()``。

source: :issue:`39542`: Exclude trashcan mechanism from the limited C API: it requires access to PyTypeObject and PyThreadState structure fields, whereas these structures are opaque in the limited C API.
zh_cn: :issue:`39542`: 将垃圾回收机制从受限 C API 中排除：它需要访问 PyTypeObject 和 PyThreadState 结构体字段，而这些结构在受限 C API 中是不透明的。

source: :issue:`39511`: The :c:func:`PyThreadState_Clear` function now calls the :c:member:`PyThreadState.on_delete` callback. Previously, that happened in :c:func:`PyThreadState_Delete`.
zh_cn: :issue:`39511`: :c:func:`PyThreadState_Clear` 函数现在会调用 :c:member:`PyThreadState.on_delete` 回调。在此之前，这是在 :c:func:`PyThreadState_Delete` 中进行的。

source: :issue:`38076`: Fix to clear the interpreter state only after clearing module globals to guarantee module state access from C Extensions during runtime destruction
zh_cn: :issue:`38076`: 修复了仅在清除模块全局变量后清除解释器状态的问题，以保证在运行时销毁期间从 C 扩展访问模块状态。

source: :issue:`39245`: The Vectorcall API (PEP 590) was made public, adding the functions ``PyObject_Vectorcall``, ``PyObject_VectorcallMethod``, ``PyVectorcall_Function``, ``PyObject_CallOneArg``, ``PyObject_CallMethodNoArgs``, ``PyObject_CallMethodOneArg``, ``PyObject_FastCallDict``, and the flag ``Py_TPFLAGS_HAVE_VECTORCALL``.
zh_cn: :issue:`39245`: Vectorcall API (PEP 590) 被公开，增加了函数 ``PyObject_Vectorcall``、``PyObject_VectorcallMethod``、``PyVectorcall_Function``、``PyObject_CallOneArg``、``PyObject_CallMethodNoArgs``、``PyObject_CallMethodOneArg``、``PyObject_FastCallDict``，以及标志 ``Py_TPFLAGS_HAVE_VECTORCALL``。

source: *Release date: 2020-01-24*
zh_cn: *发布日期: 2020-01-24*

source: :issue:`39427`: Document all possibilities for the ``-X`` options in the command line help section. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`39427`: 在命令行帮助部分记录了 ``-X`` 选项的所有可能性。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`39421`: Fix possible crashes when operating with the functions in the :mod:`heapq` module and custom comparison operators.
zh_cn: :issue:`39421`: 修复了在使用 :mod:`heapq` 模块中的函数和自定义比较运算符时可能出现的崩溃问题。

source: :issue:`39386`: Prevent double awaiting of async iterator.
zh_cn: :issue:`39386`: 防止异步迭代器的双重等待。

source: :issue:`17005`: Add :class:`functools.TopologicalSorter` to the :mod:`functools` module to offers functionality to perform topological sorting of graphs. Patch by Pablo Galindo, Tim Peters and Larry Hastings.
zh_cn: :issue:`17005`: 向 :mod:`functools` 模块添加 :class:`functools.TopologicalSorter`，以提供执行图拓扑排序的功能。由 Pablo Galindo、Tim Peters 和 Larry Hastings 提供补丁。

source: :issue:`39320`: Replace four complex bytecodes for building sequences with three simpler ones.
zh_cn: :issue:`39320`: 用三个更简单的字节码替换四个用于构建序列的复杂字节码。

source: The following four bytecodes have been removed:
zh_cn: 以下四个字节码已被移除：

source: The following three bytecodes have been added:
zh_cn: 新增了以下三个字节码：

source: :issue:`39336`: Import loaders which publish immutable module objects can now publish immutable packages in addition to individual modules.
zh_cn: :issue:`39336`: 发布不可变模块对象的导入加载器现在除了可以发布单个模块外，还可以发布不可变包。

source: :issue:`39322`: Added a new function :func:`gc.is_finalized` to check if an object has been finalized by the garbage collector. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`39322`: 新增了一个函数 :func:`gc.is_finalized` 用于检查对象是否已被垃圾收集器终结。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`39048`: Improve the displayed error message when incorrect types are passed to ``async with`` statements by looking up the :meth:`__aenter__` special method before the :meth:`__aexit__` special method when entering an asynchronous context manager. Patch by Géry Ogam.
zh_cn: :issue:`39048`: 通过查找 :meth:`__aenter__` 特殊方法在 :meth:`__aexit__` 特殊方法之前进入异步上下文管理器时，改进了当传递错误类型给 ``async with`` 语句时显示的错误消息。由Géry Ogam提供补丁。

source: :issue:`39235`: Fix AST end location for lone generator expression in function call, e.g. f(i for i in a).
zh_cn: :issue:`39235`: 修复了函数调用中单独生成器表达式的AST结束位置，例如 f(i for i in a)。

source: :issue:`39209`: Correctly handle multi-line tokens in interactive mode. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`39209`: 正确处理交互模式下的多行令牌。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`1635741`: Port _json extension module to multiphase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将_json扩展模块移植到多阶段初始化（:pep:`489`）。
